привет\привет
пока\пока
как дела\всё прекрасно
как жизнь\пока всё отлично. А как у вас?
кто ты\я ботик
что делаешь\с тобой разговариваю
открой discord\открываю дискорд
включи discord\открываю дискорд
открой браузер\открываю яндекс
открой яндекс\открываю яндекс
найди\уже ищу
открой youtube\уже открываю youtube
включи youtube\уже открываю youtube
подними громкость\изменяю громкость.
понизь громкость\изменяю громкость.
выключи звук\выключаю.
открой на youtube\уже открываю youtube
измени громкость\изменяю громкость.
включи звук\включаю.
открой word\открываю ворд
включи word\открываю ворд
смени окно\переключаю
переключи окно\переключаю
закрой приложение\закрываю
спасибо\всегда к вашим услугам
ошибка распознания\ошибка распознания
сверни все окна\сворачиваю